Tornando all'ultimo video abbiamo avuto questo problema di visualizzazione che diventava un po 'brutta con la nostra navigazione mentre diventavamo
sempre più piccoli con il nostro viewport.
Come possiamo fissare questo.
E qui ti mostrerò un argomento che in realtà tratterò nel mio prossimo corso, ma solo perché
potrebbe essere utile in questo caso, ti presenterò qualcosa chiamato Media QUIERES e le query multimediali ci consentono di
creare siti Web responsive e dire alle nostre pagine Web cosa fare quando le dimensioni del nostro schermo
diventano piccole o grandi.
E un link a questo sito Web qui.
Ma essenzialmente ciò che ci permette di fare con le query multimediali possiamo avere dispositivi tablet laptop indossabili con schermi
di dimensioni diverse e dirci come visualizzare la nostra pagina web in base a tali dimensioni.
Ad esempio qui ci mostra quali saranno i nostri punti di vista per iPhone 4 e
iPhone per noi e usando questa sintassi dello schermo solo multimediale e dandogli un dispositivo minimo con e dispositivo Nax con.
Possiamo dirgli come visualizzare la nostra pagina o avere proprietà CSSA specifiche solo per questa dimensione della vista che è
la dimensione minima della vista sarà di 320 pixel e Nax è di 480 pixel.
E come puoi immaginare ce ne sono molti basati su diversi dispositivi e punti di vista.
Ora cose come CSSA great e flex box in realtà risolvono molto di tutto
questo, ma voglio dimostrare solo un caso d'uso con il nostro piccolo esempio che è che questo contatto viene distrutto.
Quindi creiamo la nostra media query per la nostra navigazione per farlo.
Tutto ciò che dobbiamo fare è dire sui media che diciamo sullo schermo e questo è ciò che vogliamo per cui desideriamo la nostra
media query.
E puoi fare cose come stampare qui, ad esempio quando stampi qualcosa, ma il 99 percento delle
volte hai solo una sceneggiatura.
E qui stiamo per dire e diremo che la larghezza massima sarà di 600 pixel che utilizzerà queste proprietà CSSA che stiamo
per definire proprio qui solo quando Max con i suoi 600 pixel che è appena è
inferiore a 600 pixel.
E con applico queste proprietà qui, quindi dirò che il nav principale avrà una dimensione del carattere.
Possiamo fare cose diverse qui, ma diciamo solo una dimensione del carattere più piccola e forse faremo un riempimento di zero
solo in modo che siano più vicini tra loro.
Combatti salvalo e aggiorna.
Guarda quello.
Tutto si adatta perché la nostra dimensione del carattere è più piccola e abbiamo rimosso eventuali imbottiture extra
che potremmo avere.
Ma nota qui mentre ingrandisco le cose e vedi che non appena passano 600 pixel ripristiniamo i nostri valori
predefiniti con una dimensione del carattere più grande come quella.
Quindi, utilizzando le query multimediali abbiamo appena reso la nostra barra di navigazione più reattiva.
Bello e facile.
E questo è un modello comune che consiglio con la tua navigazione che sta avendo il nostro elemento NAV con un elenco
non ordinato e un elenco di alleati.
Il nostro nav principale che sarà una scatola flessibile e avremo una classe push che utilizza questo margine rimasto.
Auto.
Spingere tutto ciò che vogliamo al nostro NAV sul lato destro.
Di solito qualcosa come contatto o accedi per avere tutto a destra.
Quindi speriamo che questo non sia stato così male.
Come ho detto, non è necessario memorizzarlo.
Puoi anche copiare il codice che lascerò per te alla fine di questi video una volta che ti
sarai abituato a questa sintassi, ora hai una solida base per costruire la navigazione.
Ma abbiamo ancora tre cose da fare, quindi andiamo a quello nel prossimo video.